Kalbinin durmasıyla aktifleşen Miniature Rose bombasının patlamasıyla,
Netero Kral'la birlikte yok oldu.
Eşsiz Sevgi x Ve x Koşulsuz Aşk
Majesteleri!
Nefes alıyor!
Ama kahretsin...
Acele etmeliyiz... Yoksa Kral için çok geç olacak!
Ve onu Pitou'ya götürmeye vaktimiz yok!
Sorun değil...
Ben Kral'ı kurtaracağım.
Nasıl?
Ona kendimi yedireceğim...
Hepsi bu kadar.
Gelin, hücrelerim!
Kral'ın bedenine yayılıp onu iyileştirin!
Majesteleri!
Majesteleri...
İyi misiniz?
Nasıl hissediyorsunuz?
Bu muhteşem tat...
Sanki cennetin havasını soluyormuşum gibi hissediyorum.
Gücüm geri geliyor...
Bu bir peri sisi.
Ben...
Böyle övgülere layık değilim!
Bunu duyduğuma sevindim.
Lütfen doyasıya yiyin.
Bolca var.
Bunu arzuluyorum...
Bu tadı tattıktan sonra,
Başka hiçbir şey yiyemem...
Majesteleri...
Majesteleri, Majesteleri, Majesteleri!
Lütfen beni övgülerinizle cennetin zevklerine çıkarmayı bırakın!
Daha fazla dayanamam!
Majesteleri!
Bunu da yiyebilirsiniz.
Hücrelerini sıvılaştırıyor.
Bunu iyi düşünmüşsün, Youpi.
Bu kadar güçlü ve zengin...
Şüphesiz, bu cennetten geliyor.
Meleklerin damlaları adeta...
Haşmetlim!
İkisini kıyaslamak mümkün değil.
Söyleyebileceğim tek şey, hiç bu kadar lezzetlisini
tatmadığım...
Yetersiz...
Daha fazla istiyorum.
Her ikisinden de elinizden geldiğince getirin...
Evet!
Kralım!
Zevkle!
En yüce mutluluk...
Eşsiz bir haz.
Bu da ne?
Bu his de ne?
Bundan sonra bana Meruem deyin...
Bu, annemin bana verdiği isim.
Anlıyorum...
Demek bu...
...koşulsuz sevgi!
Mutlak bir varlığın ölümüne ve yeniden doğuşuna tanık olup,
kendi varlıklarını Kral'la paylaşan,
Pouf ve Youpi nihayet türlerinin zirvesine...
Kraliçe seviyesine ulaşmışlardı.
Gücünün arttığı ortada.
Şimdi daha da güçlü!
Vücutlarımız Kral'a yardım etti...
Ve onun bir parçası oldu.
Ne büyük bir onur... Ne büyük bir mutluluk!
Kral'ın kalp atışı! Kral'ın sıcaklığı!
Kral'ın düşüncelerini bile paylaşıyoruz!
Ancak...
İşte bu yüzden biliyoruz ki...
Kral şu anda...
...kararsız.
Haşmetlim!
M-Meruem-sama...
Nasıl hissediyorsunuz?
Önce saraya dönmek ister misiniz?
Eğer o yemekten daha fazla isterseniz,
size sağlayabiliriz.
Birkaç dakika içinde klonlarım gelecek.
Yemek...
Ah...
O zaman o tat gerçekti.
Işıkta dolaşırken,
birinin adımı seslendiğini duydum.
"Meruem" diye çağırıyordu.
Bunun bir rüya mı yoksa gerçek mi olduğunu bilmiyorum.
Nedenini hatırlayamıyorum
Burada olmamın.
Meruem-sama...
Hafızanızı mı kaybettiniz?
Kendimi iyi hissediyorum.
Hatta, enerjiyle doluyum.
Ama zihnim bulanık...
Neden görünüşleriniz değişti?
Bölgeyi keşfetmek için klonlarımızı gönderdik.
Geri kalan düşmanları temizlemek için
aranıyorlar—
Belki iyi niyetle hareket ediyorsunuz.
Ama bana yalan söylediğinizde, bana ihanet ediyorsunuz.
İkinci bir şansınız olmayacak.
Yani, sizi yiyordum.
Kendimizi size sunduk!
Yerimizi aştığımızın farkındayız!
Ama bu kararı biz verdik!
Ne oldu? Bana bir açıklama yapın.
Bunu yapmadan önce,
size bir soru sormam gerekiyor.
Görünüşe göre eski hallerimizi
hatırlıyorsunuz.
Size hizmet etmeye başladığımız günü
hatırlıyor musunuz?
Hatırlamıyorum.
Sizleri, Kral Muhafızlarım Pouf ve Youpi
olarak tanıdım,
sizi görür görmez.
Hayır, öyle olduğunuzu hatırladım demeliyim.
Ancak bunun nasıl olduğuna dair
hiçbir şey hatırlamıyorum.
Meruem-sama...
Patlamadan dolayı geçici hafıza kaybı
yaşadığınızı düşünüyorum.
Patlama mı?
Evet.
Düşmanla düello yapmak için
buraya geldiniz.
Ancak, korkak insan,
onurlu niyetlerinize ihanet ederek,
güçlü bir bomba kullanma gibi alçakça bir numaraya başvurdu!
Bir düello...
Evet...
Ben
bir düello yapıyordum.
Gücünüz ve servetiniz göz önüne alındığında,
sıradan bir insan silahının asla ölümcül bir darbe indiremeyeceğini biliyorduk.
Ancak sizi o halde görmeye dayanamadık.
Bu yüzden, cezalandırılma riskini göze alarak,
iyileşmenizi hızlandırmak için elimizden geleni yaptık.
Vücutlarımız her zaman size aitti.
Sadece onları size iade ediyorduk.
Saraya dönelim!
Belleğinizi geri kazanmanın en hızlı yolu bu olacak!
Bu,
benim için mükemmel
bir fırsat!
Eğer saraya ilk ben dönersem,
ondan kurtulabilirim!
Şu an Kral onu hatırlamıyor.
Eğer şimdi yok edersem,
onu hatırlama şansı asla olmayacak!
Bu şunları gerektirir...
Pitou'yu ikna etmek mi?
O müdahaleci insandan kurtulmak mı?
Hayır...
Yapılacak ilk şey,
onun hayatına son vermek.
Eğer onu öldürürsem, diğer her şey yoluna girer.
Kral'ın saraya ulaşması yirmi dakika alacak,
üstelik tüm hızıyla koşarsa.
Onu öldürmek için yeterli zamanım var.
Bunlar sanki doğuştan varmış gibi doğal geliyor.
Kısa sürede uçmayı öğreneceğim.
Saraya hangi yönden gidilir?
Kuzey.
On beş dakikada varabilirsiniz!
İşte orada.
Aradığım cevap sarayda.
O hızlı!
Çok zaman kaybedersem, bana yetişecek!
On beş dakika?
Hayır, bu hızla beş dakikada gelecek...
Sadece iki-üç dakikam var.
Çabuk olun, klonlarım!
Bu bir kumar.
Kral, sarayın dışındaki milyonlarca insanı görünce,
her şeyi hatırlayacak!
Amacının tüm canlıları yönetmek olduğunu hatırlayacak!
Yeter ki o kadını görmesin!
Bir Kral Muhafızı olarak...
Kraliçe'nin iradesini miras alan biri olarak...
O aşağılık insan kızını yok etmeliyim!
Kayboldu!
Nerede o?
7. Bölüm İflası!
Seni daha önce bir kez görmüştüm.
Koza yerleştirilmeden önce.
Yani seni nerede olursan ol görebilirim.
Wink Blue: Yalnız Derin Deniz Balığı
Ne?
Klonuma az önce ne saldırdı?
Hiçbir yerden çıktı.
Pouf, bu da ne?
Bilmiyorum.
Görünüşe göre geride kalan düşmanlar klonuma saldırdı.
Acele etmeliyiz.
Kral!
Kral yaşıyor.
Sonraki bölüm:
Zorlu Düşman x Ve x Net Amaç.
İnsanların sürekli "gibi" dediğini biliyorsun, değil mi?
Tabii.
Yani bu bir çeşit, "Zorlu-gibi Düşman x Ve x Net-gibi Amaç"-vari bir şey mi oluyor?
Hmm...